Aula 1 -> O que é o node?

* O que é o node? -> plataforma opensource que permite executar JS do lado do servidor.
v8(interpretador JS) + libuv(biblioteca multiplataforma assincrona) + conjunto de modulos

* Oque o node veio resolver? -> criado por Rayan Dahl -> criado para resolver problemas de I/O

* O node é baseado em eventos? -> sim
arquitetura Event Loop -> ciclo de eventos -> processa eventos em ordem
call stack
O node é Single - Thread.
O node é non-blocking I/O. podemos chamar diversas funções assincronas de uma vez.
O node Possui varios modulos proprios. (http, dns, fs, buffer, crypto, etc)

* Event-Loop(pq o node é tão poderoso?) 

* Gerenciadores de pacotes -> NPM e Yarn
usados para instalar bibliotecas externas
podemos até mesmo disponibilizar uma biblioteca propria para o node.

*Frameworks
- express -> framework para criar aplicações web
- egg.JS
- nest.JS
- adonis.JS