Aula 2 -> Conceitos de API

** O que é uma API? -> Application Programming Interface(interface de programação de aplicações)
* Conjunto de especificações de possiveis interações entre aplicações
* Documentação para desenvolvedor

** O que é REST? -> Representational State Transfer(Transferência Representacional de Estado)
* Modelo de arquitetura de aplicações
* 6 Regras:
-> Client-server: cliente envia requisição para o servidor e o servidor retorna uma resposta sem um conhecer
o trabalho do outro.
-> Stateless: não armazena estado, ou seja, não armazena informações do usuário.
-> cache: precisamos de alguma forma, garantir que nossa aplicação tenha suporte ao cache
-> Interface Uniforme:
   -> identificação dos recursos
      - exemplo: http://enderecodoservidor.com.br/produtos
                 http://enderecodoservidor.com.br/clientes
   ->Representação dos recursos
   ->Mensagens auto-descritivas
   ->HATEOS: (Hypermedia as the Engine of Application State) Retorno de links
-> Criação em camadas
-> Codigo sobre demanda
