** Após a iniciar nosso projeto dentro de uma pasta a escolha, utilizando o comando yarn add

- instalamos o express usando yarn add express.
- instalamos também o nodemon para que o servidor rode automaticamente ao iniciar o projeto.
- configuramos nosso servidor para que ele rode na porta 3333 e configuramos o nodemon.

Algumas Rotas que vamos utilizar:

GET - Buscar uma informação dentro do servidor.
POST - Inserir uma informação no servidor
PUT - Alterar uma informação no servidor
PATCH - Alterar uma informação especifica no servidor
DELETE - Deletar uma informação no servidor


Tipo de paramostros que podemos receber:

- Route Params => identificar um recurso para poder editar/deletar/buscar o recurso.

- Query Params => paginação, filtro, ordenação.
os query params são passados na url, e são opcionais.
exemplo de url com query params: http://localhost:3333/users?page=2&nome=Diego 
(O que vem depois de ? é o query params)

- Body Params => Os objetos passados para inserção/alteração/deleção. (JSON)