** Após a iniciar nosso projeto dentro de uma pasta a escolha, utilizando o comando yarn add

- instalamos o express usando yarn add express.
- instalamos também o nodemon para que o servidor rode automaticamente ao iniciar o projeto.
- configuramos nosso servidor para que ele rode na porta 3333 e configuramos o nodemon.

Algumas Rotas que vamos utilizar:

GET - Buscar uma informação dentro do servidor.
POST - Inserir uma informação no servidor
PUT - Alterar uma informação no servidor
PATCH - Alterar uma informação especifica no servidor
DELETE - Deletar uma informação no servidor
